Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan
Sayang, tuan
Awak sangat menjengkelkan
Nakal
Ayuh
Tuan
Berikan kepada saya
Jangan ragut
saya
Saya di sini
Di sini, tuan
Berikan kepada saya
Datang sini
Tuan
Milik saya, lepaskan
Serahkan, ia milik saya
Berikan kepada saya
saya
Saya merebutnya
Tuan
Tuan, awak menjengkelkan
Tidak tidak
Semua orang kata tidak
Kemudian anda semua mengajar kami
Apa yang patut kita buat
Tuanku
Ia adalah Shi Feifan sebelum ini
Seekor kucing buta menangkap seekor tikus mati
Naib Menteri Hasil sangat penting
Dia tidak sepatutnya mendapatnya sama sekali
Saya telah tinggal di Mou County selama bertahun-tahun
Tuanku, saya percaya
Putera Qing tersilap
Pelarian berada di mana-mana sekarang
Sir Shi mengambil berat tentang rakyat
Saya fikir ia berbaloi untuk membiarkan dia mencuba
Bagi jawatan rasmi pula
Tidak mengapa untuk membuat keputusan kemudian
Puteri, sudah lewat
Tuanku sedang menunggu tuanku pulang
Kembali pada hari itu
Ibu awak dan saya merasakan perkara yang sama
Kami tidak sanggup untuk berpisah seketika
Bagaimana perasaan anda sekarang
Ayah awak faham
saya faham
Shi Feifan
Tuanku memohon kepadamu
Tahniah, Tuan Shi
Apa yang ada untuk mengucapkan tahniah
Tuanku mempercayai Sir Shi untuk mengendalikan pelarian Mou County
Jika ini berjaya
Ia akan menjadi perkhidmatan yang besar kepada negara
pelarian
Ia adalah kesalahan anda
Ia mesti awak, bajingan tua
awak
Tuan Shi, Perdana Menteri bermaksud baik
Anda benar-benar bertuah
saya percaya
Dengan kemahiran Sir Shi
Dia pasti boleh menangani isu pelarian
Saya sedang menunggu jamuan promosi anda
Kamu bajingan tua yang licik
Sekarang awak hentikan perbuatan itu
Melemparkan kentang panas ini kepada saya
Dan masih mahu freeload di rumah saya
keterlaluan
Siapa anjing menyalak ini sekarang
awak
Ke tepi
Tuanku
Shi sayangku, kamu tiba tepat pada masanya
Kami ingin memberikan anda Naib Menteri Hasil
Tetapi semua menteri menentang
Kita tidak boleh memerintah seorang diri
Atau menyakiti perasaan pegawai
Selain itu, Shi sayangku
Anda masih memerlukan lebih banyak pengalaman
Mencapai lebih banyak pencapaian
Kemudian walaupun ada yang menentang
Kami boleh berdiri untuk anda
Tuanku mahu saya mengendalikan pelarian
Tepat sekali
Maafkan saya, Tuanku
Saya takut saya tidak boleh menurut
Tuanku, sudah lupakah tuanku
Jawatan Rasmi Ling Gou saya
Awak sudah menolak saya
Sekarang saya tidak memegang jawatan
Saya hanya orang biasa
Sukar untuk memikul tugas sedemikian
Itu mudah untuk diperbaiki
Hantar dekri kami
Penduduk Kaunti Mou
Adakah mereka akan percaya Tuanku telah menghantar
Rakyat biasa tanpa jawatan rasmi
Tuanku
Saya tidak dapat menjelaskan diri saya
Dan anda tidak akan memberikan saya jawatan
Tuanku
Mungkin awak tidak benar-benar mempercayai saya
Ini kerana kesalahan masa lalu anda
Mana-mana satu daripada mereka
Boleh digunakan terhadap anda
Jika tidak kerana itu
Perdana Menteri Lü tidak akan terus mengganggu anda
Biar dia kejar saya, tak apa
Asalkan Tuanku memberi satu perkara
Kami tidak mempunyainya
Tidak, anda lakukan
Dan hanya anda yang memilikinya
apa
Anda mahu takhta kami sekarang?
Pedang Imperial ini sangat berat
Perdana Menteri Lü, sila bangkit
Manusia adalah besi, makanan adalah keluli
Tanpa makanan, tidak boleh mengangkat pedang
Perdana Menteri Lü tidak akan marah, bukan?
Perdana Menteri Lü, adakah anda tahu
Pemberian Imperial Sword ini laksanakan dahulu, laporkan kemudian
Saya mendengar Tuanku titah
Ia boleh membunuh penguasa yang bodoh
Atau menteri yang khianat
Pedang ini mempunyai sedikit kelainan
Ia membenci mereka yang bermegah dengan jasa mereka
Dan licik, tipu muslihat
Syurga melihat apa yang orang lakukan
Tiada dinding di dunia ini yang kedap udara
Saya menasihati anda, Perdana Menteri Lü
Kurangkan kemudaratan kepada orang lain
Tinggalkan sedikit kebajikan untuk keturunanmu
Shi Feifan, jangan tolak saya terlalu jauh.
Jangan marah, jangan marah.
Perdana Menteri Lü.
Jika Perdana Menteri Lü tidak keberatan,
biarkan saya menjadi bapa baptis awak.
Jika anda memerlukan bantuan, bapa baptis anda mendapatkan anda.
Shi Feifan.
Jalan di hadapan adalah panjang dan berliku.
Berhati-hati dalam perjalanan anda.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Perdana Menteri Lü,
selepas saya bertemu dengan awak,
saya sedar
betapa hodohnya sifat manusia sebenarnya.
Tetapi saya, Shi Feifan, tidak pernah berdendam.
Saya sentiasa menyelesaikan markah dengan segera.
Hadapi tentera dengan jeneral, banjir dengan bumi.
Tiada seorang pun dalam keluarga Shi yang pernah takut kepada sesiapa.
Mari kita makan ikan bersama-sama sekali-sekala.
Anda pasti tahu bagaimana untuk nitpick.
Awak hilang akal.
Bagaimana anda boleh menjadi pegawai jika anda tidak?
Bukankah cara ini lebih menyeronokkan daripada permainan?
Peranan rasmi kanan kehidupan sebenar.
Berhati-hatilah, Perdana Menteri Lü.
Saya akan pastikan mereka tidak dapat melepaskan diri dari genggaman saya.
Mereka tidak akan melihat matahari esok.
Ya, tuan.
Yue Ying,
mempunyai rancangan sendiri.
Untuk berjaga-jaga,
pergi secara rahsia ke Kaunti Mou sekali gus.
Cari Nama Dalaman.
Berurusan dengan budak Shi itu untuk saya.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Saya tidak perlu mengajar awak, bukan?
ya.
Tidak sabar lagi, ya?
Nampaknya perjalanan ini akan membuahkan hasil.
Bapa.
Feifan.
Pedang datuk kamu.
Saya mahu awak membawanya untuk perlindungan.
Ternyata Tuanku memikirkan segala-galanya.
Datang.
Mari kita minum bersama.
Datang, Bapa.
Maharaja tidak akan memberikannya kepada saya.
selain itu,
Saya ada Gatling untuk perlindungan.
Pedang Imperial hanya untuk pertunjukan.
Feifan.
Daerah Mou bersempadan dengan Negara Qiang.
Ia jauh, penuh dengan pelbagai jenis orang.
Bencana sering berlaku di sana.
Mahkamah menghantar puluhan ribu dana bantuan setiap tahun.
Tetapi ia tidak pernah mengubah kesengsaraan rakyat.
Dana bantuan itu
mungkin terperangkap dalam poket orang lain.
betul tu.
Perdana Menteri Lü sangat mengesyorkan anda kali ini.
Ia tidak boleh semudah yang kelihatan.
Saya dengar majistret Daerah Mou keras.
Kamu mesti berhati-hati, anakku.
Jangan sesekali bertindak terburu-buru.
Bapa.
Saya tidak pernah melawan pertempuran yang tidak bersedia.
Datang.
Bapa.
Tidak kira sama ada gunung bilah atau lautan api di hadapan,
atau jurang maut,
Saya mesti pergi ke Daerah Mou.
bagus.
Anak saya mempunyai cita-cita.
Jom, kita minum.
By the way, Bapa,
lima belas tahun yang lalu,
kes Gabenor Wilayah Shu, Jeneral Ren Gengyao—
Adakah terdapat sebarang bukti ditemui kemudian
membuktikan Jeneral Ren mengkhianati negara?
Tidak.
Kemudian siapa yang menuduh Jeneral Ren sebagai pengkhianat ketika itu?
Laporan tanpa nama.
Feifan, kenapa awak tanya ni?
Cuma ingin tahu.
Saya sedang bergaduh di luar pada masa itu.
Tidak tahu dia dibunuh di Kaunti Mou.
Jeneral Ren—
Dia adalah hamba setia dinasti kita.
Sayang sekali.
Tiada bukti untuk membersihkan namanya.
Bapa.
Seorang menteri yang setia seperti Jeneral Ren—
Orang tua ini
turun selepas hanya beberapa minuman.
Malah lelaki yang keras mempunyai sisi lembut.